Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>request_body_no_buffering</code> flag enables the unbuffered mode of reading a request body. In this mode, after calling <code>ngx_http_read_client_request_body()</code>, the <code>bufs</code> chain might keep only a part of the body. To read the next part, call the <code>ngx_http_read_unbuffered_request_body(r)</code> function. The return value <code>NGX_AGAIN</code> and the request flag <code>reading_body</code> indicate that more data is available. If <code>bufs</code> is NULL after calling this function, there is nothing to read at the moment. The request callback <code>read_event_handler</code> will be called when the next part of request body is available.
ja: <code>request_body_no_buffering</code> フラグは、要求本体を読み取るの非バッファ・モードを可能にします。このモードでは、 <code>ngx_http_read_client_request_body()</code> を呼び出した後、 <code>bufs</code> チェーンがボディの一部のみを保持する場合があります。次の部分を読むには、 <code>ngx_http_read_unbuffered_request_body(r)</code> 関数を呼び出します。戻り値 <code>NGX_AGAIN</code> およびリクエストフラグ <code>reading_body</code> は、さらに多くのデータが利用可能であることを示します。この関数を呼び出した後に <code>bufs</code> がNULLの場合、現時点で読み取るものはありません。リクエストコールバック <code>read_event_handler</code> は、リクエストボディの次の部分が利用可能になったときに呼び出されます。
ko: <code>request_body_no_buffering</code> 플래그는 요청 본문을 읽는 버퍼링 모드를 가능하게한다. 이 모드에서 호출 한 후 <code>ngx_http_read_client_request_body()</code> 는 <code>bufs</code> 의 체인은 신체의 일부를 유지할 수 있습니다. 다음 부분을 읽으려면 <code>ngx_http_read_unbuffered_request_body(r)</code> 함수를 호출하십시오 . 리턴 값 <code>NGX_AGAIN</code> 및 요청 플래그 <code>reading_body</code> 는 더 많은 데이터가 사용 가능함을 나타냅니다. 경우 <code>bufs</code> 이 NULL이 함수를 호출 이후, 순간에 읽을 수있는 것은 없다. 요청 본문의 다음 부분이 사용 가능하면 요청 콜백 <code>read_event_handler</code> 가 호출됩니다.
zh_cn: 所述 <code>request_body_no_buffering</code> 标志使得能够读取请求主体的缓冲模式。在这种模式下，调用 <code>ngx_http_read_client_request_body()</code> 之后， <code>bufs</code> 链可能只保留主体的一部分。要阅读下一部分，请调用 <code>ngx_http_read_unbuffered_request_body(r)</code> 函数。返回值 <code>NGX_AGAIN</code> 和请求标志 <code>reading_body</code> 指示有更多数据可用。如果调用此函数后 <code>bufs</code> 为NULL，则此刻没有任何内容可供读取。当请求正文的下一部分可用时，将调用请求回调 <code>read_event_handler</code> 。

source: The <code>resolve</code> parameter instructs nginx to monitor changes of the IP addresses that correspond to a domain name of the node and automatically modify the configuration without the need of restarting nginx.
ja: <code>resolve</code> パラメータ指示するには、ノードのドメイン名に対応し、自動的にはnginxのを再起動を必要とせずに設定を変更することをIPアドレスの変更を監視するためにnginxの。
ko: <code>resolve</code> 매개 변수에 지시는 노드의 도메인 이름에 해당하는 자동이의 nginx를 재시작 할 필요없이 구성을 수정하는 IP 주소의 변경을 감시하기 위해서 nginx에.
zh_cn: 该 <code>resolve</code> 参数指示nginx的监控IP地址的变化对应于节点的域名，并自动修改配置，而不需要重新启动Nginx的。

source: The <code>revalidated</code> field in <a href="#caches">caches</a> was added in <a href="#version">version</a> 3.
ja: <a href="#caches">キャッシュ</a>の <code>revalidated</code> フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 3で追加されました。
ko: <a href="#caches">캐시</a> 의 <code>revalidated</code> 필드가 <a href="#version">버전</a> 3 에 추가되었습니다 .
zh_cn: 在 <code>revalidated</code> 现场<a href="#caches">缓存</a>中添加<a href="#version">版本</a> 3。

source: The <code>set</code> field defines a handler that processes a directive and stores parsed values into the corresponding configuration. There's a number of functions that perform common conversions:
ja: <code>set</code> フィールドは、対応する構成に値を構文解析指令格納を処理するハンドラを定義します。一般的な変換を実行する多くの関数があります：
ko: <code>set</code> 필드는 해당 구성에 값을 파싱하여 저장 지시어를 처리하는 처리기를 정의한다. 일반적인 변환을 수행하는 여러 기능이 있습니다.
zh_cn: 该 <code>set</code> 字段定义，其处理解析值到相应的配置的指令，并存储处理程序。有许多函数可以执行常见的转换：

source: The <code>set</code> handler allows setting the property referenced by the variable. For example, the set handler of the <code>$limit_rate</code> variable modifies the request's <code>limit_rate</code> field:
ja: <code>set</code> ハンドラは、変数が参照するプロパティを設定することができます。たとえば、 <code>$limit_rate</code> 変数のsetハンドラーは、リクエストの <code>limit_rate</code> フィールドを変更します。
ko: <code>set</code> 핸들러는 변수가 참조하는 속성을 설정 할 수 있습니다. 예를 들어, <code>$limit_rate</code> 변수 의 set 핸들러 는 요청의 <code>limit_rate</code> 필드를 수정합니다 .
zh_cn: 该 <code>set</code> 处理程序允许设定由变量引用的属性。例如， <code>$limit_rate</code> 变量的set处理程序修改请求的 <code>limit_rate</code> 字段：

source: The <code>spdy</code> parameter (1.3.15-1.9.4) allows accepting <a href="ngx_http_spdy_module">SPDY</a> connections on this port. Normally, for this to work the <code>ssl</code> parameter should be specified as well, but nginx can also be configured to accept SPDY connections without SSL.
ja: <code>spdy</code> パラメータ（1.3.15-1.9.4）が受諾可能に<a href="ngx_http_spdy_module">SPDY</a>このポートでの接続を。通常、これを機能させるには、 <code>ssl</code> パラメーターも指定する必要がありますが、nginxは、SSLなしでSPDY接続を受け入れるように構成することもできます。
ko: <code>spdy</code> 파라미터 (1.3.15-1.9.4)은 수용성 허용 <a href="ngx_http_spdy_module">SPDY</a> 이 포트에 연결. 일반적으로 이것이 작동하려면 <code>ssl</code> 매개 변수도 지정해야하지만 SSL없이 SPDY 연결을 허용하도록 nginx를 구성 할 수도 있습니다.
zh_cn: 的 <code>spdy</code> 参数（1.3.15-1.9.4）允许接受<a href="ngx_http_spdy_module">SPDY</a>这个端口上的连接。通常，要使其正常工作，还应指定 <code>ssl</code> 参数，但是也可以将nginx配置为接受不带SSL的SPDY连接。

source: The <code>src/core/ngx_rbtree.h</code> header file provides access to the effective implementation of red-black trees.
ja: <code>src/core/ngx_rbtree.h</code> ヘッダファイル赤黒木の効果的な実施へのアクセスを提供します。
ko: <code>src/core/ngx_rbtree.h</code> 헤더 파일은 레드 - 블랙 트리의 효과적인 이행에 대한 액세스를 제공합니다.
zh_cn: 在 <code>src/core/ngx_rbtree.h</code> 头文件提供了访问的有效执行红黑树。

source: The <code>src/core/ngx_thread_pool.h</code> header file contains relevant definitions:
ja: <code>src/core/ngx_thread_pool.h</code> ヘッダファイルは、関連する定義が含まれています。
ko: <code>src/core/ngx_thread_pool.h</code> 헤더 파일 관련 정의가 포함되어 있습니다 :
zh_cn: 在 <code>src/core/ngx_thread_pool.h</code> 头文件包含的相关定义：

source: The <code>ssl</code> parameter (0.7.14) allows specifying that all connections accepted on this port should work in SSL mode. This allows for a more compact <a href="configuring_https_servers#single_http_https_server">configuration</a> for the server that handles both HTTP and HTTPS requests.
ja: <code>ssl</code> パラメータ（0.7.14）は、このポートで受け入れすべての接続がSSLモードで動作するように指定できます。これにより、HTTP要求とHTTPS要求の両方を処理するサーバーの<a href="configuring_https_servers#single_http_https_server">構成</a>がよりコンパクトになります。
ko: <code>ssl</code> 매개 변수 (0.7.14)을하면이 포트에 모든 연결이 SSL 모드에서 작동하도록 지정 할 수 있습니다. 이를 통해 HTTP 및 HTTPS 요청을 모두 처리하는 서버에 대해 보다 컴팩트 한 <a href="configuring_https_servers#single_http_https_server">구성</a> 이 가능 합니다.
zh_cn: 该 <code>ssl</code> 参数（0.7.14）允许指定此端口上接受所有的连接应在SSL模式下工作。这样可以为处理HTTP和HTTPS请求的服务器提供更紧凑的<a href="configuring_https_servers#single_http_https_server">配置</a>。

source: The <code>ssl</code> parameter allows specifying that all connections accepted on this port should work in SSL mode.
ja: <code>ssl</code> パラメータは、このポートで受け入れすべての接続がSSLモードで動作するように指定できます。
ko: <code>ssl</code> 매개 변수는이 포트에서 받아 모든 연결이 SSL 모드에서 작동하도록 지정 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ssl</code> 参数允许指定此端口上接受所有的连接应在SSL模式下工作。

source: The <code>ssl</code> parameter of the <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a> directive has been supported since 0.7.14. Prior to 0.8.21 it could only be specified along with the <code>default</code> parameter.
ja: <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a>ディレクティブの <code>ssl</code> パラメーターは0.7.14以降サポートされています。0.8.21より前は、 <code>default</code> パラメーターと一緒にしか指定できませんでした。
ko: <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a> 지시문 의 <code>ssl</code> 매개 변수는 0.7.14부터 지원되었습니다. 0.8.21 이전에는 <code>default</code> 매개 변수 와 함께 만 지정할 수있었습니다 .
zh_cn: 从0.7.14开始，一直支持<a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a>指令的 <code>ssl</code> 参数。在0.8.21之前，只能与 <code>default</code> 参数一起指定。

source: The <code>stream.js</code> file:
ja: <code>stream.js</code> ファイル：
ko: <code>stream.js</code> 파일 :
zh_cn: 该 <code>stream.js</code> 文件：

source: The <code>sync</code> parameter (1.13.8) enables <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">synchronization</a> of the shared memory zone.
ja: <code>sync</code> パラメータ（1.13.8）が可能と<a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">同期</a>共有メモリ・ゾーンのを。
ko: <code>sync</code> 파라미터 (1.13.8)을 가능하게 <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">동기화</a> 공유 메모리 영역을.
zh_cn: 的 <code>sync</code> 参数（1.13.8）使<a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">同步</a>共享存储器区。

source: The <code>sync</code> parameter (1.15.3) enables <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">synchronization</a> of the shared memory zone.
ja: <code>sync</code> パラメータ（1.15.3）が可能と<a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">同期</a>共有メモリ・ゾーンのを。
ko: <code>sync</code> 파라미터 (1.15.3)을 가능하게 <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">동기화</a> 공유 메모리 영역을.
zh_cn: 的 <code>sync</code> 参数（1.15.3）使<a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">同步</a>共享存储器区。

source: The <code>sync</code> parameter is available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ja: <code>sync</code> パラメータは、私たちの一部として提供され<a href="http://nginx.com/products/">、市販のサブスクリプション</a>。
ko: <code>sync</code> 매개 변수는 우리의 일환으로 볼 수 있습니다 <a href="http://nginx.com/products/">상업 가입</a> .
zh_cn: 该 <code>sync</code> 参数可作为我们的部分<a href="http://nginx.com/products/">商业订阅</a>。

source: The <code>threads</code> parameter defines the number of threads in the pool.
ja: <code>threads</code> パラメータは、プール内のスレッドの数を定義します。
ko: <code>threads</code> 매개 변수는 풀의 스레드 수를 정의합니다.
zh_cn: 该 <code>threads</code> 参数定义池中的线程数。

source: The <code>transparent</code> parameter (1.11.0) allows outgoing connections to a FastCGI server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータ（1.11.0）は、FastCGIのサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수 (1.11.0)는 FastCGI를 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数（1.11.0）允许一个FastCGI的服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>transparent</code> parameter (1.11.0) allows outgoing connections to a memcached server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータ（1.11.0）は、memcachedサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수 (1.11.0)는 memcached를 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数（1.11.0）允许分布式缓存服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>transparent</code> parameter (1.11.0) allows outgoing connections to a proxied server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータ（1.11.0）は、プロキシサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수 (1.11.0)는 프록시 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数（1.11.0）允许与代理服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>transparent</code> parameter (1.11.0) allows outgoing connections to a uwsgi server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータ（1.11.0）はuwsgiサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수 (1.11.0)는 uwsgi 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数（1.11.0）允许一个uwsgi服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>transparent</code> parameter (1.11.0) allows outgoing connections to an SCGI server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータ（1.11.0）はSCGIサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수 (1.11.0)는 SCGI 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数（1.11.0）允许一个SCGI服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>transparent</code> parameter allows outgoing connections to a gRPC server originate from a non-local IP address, for example, from a real IP address of a client:
ja: <code>transparent</code> パラメータはgRPCサーバへの発信接続は、クライアントの実際のIPアドレスから、例えば、非ローカルIPアドレスから発信できます。
ko: <code>transparent</code> 매개 변수는 gRPC 서버로 나가는 연결 클라이언트의 실제 IP 주소, 예를 들어, 로컬이 아닌 IP 주소에서 발생 할 수 있습니다 :
zh_cn: 所述 <code>transparent</code> 参数允许一个GRPC服务器传出连接从一个非本地的IP地址发起，例如，来自客户端的实际IP地址：

source: The <code>udp</code> parameter configures a listening socket for working with datagrams (1.9.13). In order to handle packets from the same address and port in the same session, the <a href="#reuseport"><code>reuseport</code></a> parameter should also be specified.
ja: <code>udp</code> パラメータは、データグラム（1.9.13）を操作するためのリスニングソケットを設定します。同じセッションで同じアドレスとポートからのパケットを処理するには、<a href="#reuseport"> <code>reuseport</code> </a>パラメータも指定する必要があります。
ko: <code>udp</code> 매개 변수는 데이터 그램 (1.9.13) 작업을위한 청취 소켓을 구성합니다. 동일한 세션에서 동일한 주소 및 포트의 패킷을 처리하려면 <a href="#reuseport"> <code>reuseport</code> </a> 매개 변수도 지정해야합니다.
zh_cn: 该 <code>udp</code> 参数配置一个监听套接字用于数据报（1.9.13）工作。为了在同一会话中处理来自相同地址和端口的数据包，还应该指定<a href="#reuseport"> <code>reuseport</code> </a>参数。

source: The <code>worker_connections</code> directive in the nginx configuration limits the number of connections per nginx worker. All connection structures are precreated when a worker starts and stored in the <code>connections</code> field of the cycle object. To retrieve a connection structure, use the <code>ngx_get_connection(s, log)</code> function. It takes as its <code>s</code> argument a socket descriptor, which needs to be wrapped in a connection structure.
ja: nginx構成の <code>worker_connections</code> ディレクティブは、nginxワーカーごとの接続数を制限します。ワーカーが起動すると、すべての接続構造が事前に作成され、サイクルオブジェクトの <code>connections</code> フィールドに格納されます。接続構造を取得するには、 <code>ngx_get_connection(s, log)</code> 関数を使用します。これは、 <code>s</code> 引数としてソケット記述子を受け取ります。これは、接続構造でラップする必要があります。
ko: nginx 구성 의 <code>worker_connections</code> 지시문은 nginx 작업 자당 연결 수를 제한합니다. 모든 연결 구조는 작업자가 시작되어 사이클 객체 의 <code>connections</code> 필드에 저장 될 때 미리 만들어 집니다. 연결 구조를 검색하려면 <code>ngx_get_connection(s, log)</code> 함수를 사용하십시오. 그것은 그것으로 소요 <code>s</code> 연결 구조에 싸여 할 필요가 인수 소켓 기술자.
zh_cn: <code>worker_connections</code> 配置中的worker_connections指令限制了每个nginx worker的连接数。所有连接结构都是在工作人员启动时预先创建的，并存储在循环对象的 <code>connections</code> 字段中。要检索连接结构，请使用 <code>ngx_get_connection(s, log)</code> 函数。它作为其 <code>s</code> 参数套接字描述符，它需要被包裹在一个连接结构。

source: The <code>write</code> parameter determines whether the API is read-only or read-write. By default, the API is read-only.
ja: <code>write</code> パラメータは、APIは、読み取り専用または読み取り書き込みをされたか否かを判定する。デフォルトでは、APIは読み取り専用です。
ko: <code>write</code> 매개 변수는 API가 읽기 전용 여부를 읽기 - 쓰기를 결정합니다. 기본적으로 API는 읽기 전용입니다.
zh_cn: 的 <code>write</code> 参数确定API是否是只读或读写。默认情况下，API是只读的。

source: The <code>zero</code> flag is useful when results are to be passed to libraries that require zero-terminated strings, and prefixes are handy when dealing with filenames.
ja: <code>zero</code> の結果がゼロで終わる文字列を必要とするライブラリに渡されるとき、フラグが有用であり、ファイル名を扱うときにプレフィックスが便利です。
ko: <code>zero</code> 결과는 제로 끝나는 문자열을 필요로 도서관에 전달 될 때 플래그는 유용하고, 파일 이름을 처리 할 때 접두어가 편리합니다.
zh_cn: 当将结果传递到需要以零结尾的字符串的库时， <code>zero</code> 标志很有用；在处理文件名时，前缀很方便。

source: The Crypto module provides cryptographic functionality support. The Crypto module object is returned by <code>require('crypto')</code>.
ja: Cryptoモジュールは、暗号化機能のサポートを提供します。暗号モジュールオブジェクトは <code>require('crypto')</code> によって返されます。
ko: 암호화 모듈은 암호화 기능을 지원합니다. Crypto 모듈 객체는 <code>require('crypto')</code> 에 의해 반환됩니다 .
zh_cn: 加密模块提供加密功能支持。Crypto模块对象由 <code>require('crypto')</code> 返回。

source: The File System module provides operations with files. The module object is returned by <code>require('fs')</code>.
ja: ファイルシステムモジュールは、ファイルの操作を提供します。モジュールオブジェクトは <code>require('fs')</code> によって返されます。
ko: 파일 시스템 모듈은 파일 작업을 제공합니다. 모듈 객체는 <code>require('fs')</code> 에 의해 반환됩니다 .
zh_cn: 文件系统模块提供文件操作。该模块对象由 <code>require('fs')</code> 返回。

source: The HTTP protocol is used to communicate with the authentication server. The data in the response body is ignored, the information is passed only in the headers.
ja: 認証サーバとの通信にはHTTPプロトコルを使用します。レスポンスボディのデータは無視され、情報はヘッダのみで渡されます。
ko: HTTP 프로토콜은 인증 서버와 통신하는 데 사용됩니다. 응답 본문의 데이터는 무시되고 정보는 헤더에만 전달됩니다.
zh_cn: HTTP协议用于与认证服务器通信。响应体中的数据被忽略,信息只在头部传递。

source: The HTTP request object is available only in the <a href="../http/ngx_http_js_module">ngx_http_js_module</a> module. All string properties of the object are <a href="#string">byte strings</a>.
ja: HTTPリクエストオブジェクトは、<a href="../http/ngx_http_js_module">ngx_http_js_module</a>モジュールでのみ使用できます。オブジェクトのすべての文字列プロパティは<a href="#string">バイト文字列</a>です。
ko: HTTP 요청 객체는 <a href="../http/ngx_http_js_module">ngx_http_js_module</a> 모듈 에서만 사용할 수 있습니다 . 객체의 모든 문자열 속성은 <a href="#string">바이트 문자열</a> 입니다.
zh_cn: HTTP请求对象仅在<a href="../http/ngx_http_js_module">ngx_http_js_module</a>模块中可用。对象的所有字符串属性都是<a href="#string">字节字符串</a>。

source: The ID of the HTTP upstream server. The ID is assigned automatically and cannot be changed.
ja: HTTPアップストリームサーバのIDです。ID は自動的に割り当てられ、変更することはできません。
ko: HTTP 업스트림 서버의 ID입니다. ID는 자동으로 할당되며 변경할 수 없습니다.
zh_cn: HTTP上游服务器的ID。该ID是自动分配的,不能更改。

source: The ID of the master process that started the <a href="#pid">worker process</a>.
ja: <a href="#pid">ワーカープロセス</a>を開始したマスタープロセスのID 。
ko: <a href="#pid">작업자 프로세스</a> 를 시작한 마스터 프로세스의 ID입니다 .
zh_cn: 启动<a href="#pid">工作进程</a>的主进程的ID 。

source: The ID of the master process that started the <a href="ngx_http_status_module#pid">worker process</a>.
ja: <a href="ngx_http_status_module#pid">ワーカープロセス</a>を開始したマスタープロセスのID 。
ko: <a href="ngx_http_status_module#pid">작업자 프로세스</a> 를 시작한 마스터 프로세스의 ID입니다 .
zh_cn: 启动<a href="ngx_http_status_module#pid">工作进程</a>的主进程的ID 。

source: The ID of the request, equals the value of the <a href="ngx_http_core_module#var_request_id">$request_id</a> variable.
ja: リクエストのID 。<a href="ngx_http_core_module#var_request_id">$ request_id</a>変数の値と同じです。
ko: 요청의 ID는 <a href="ngx_http_core_module#var_request_id">$ request_id</a> 변수 의 값과 같습니다 .
zh_cn: 请求的ID等于<a href="ngx_http_core_module#var_request_id">$ request_id</a>变量的值。

source: The ID of the server.
ja: サーバーのIDです。
ko: 서버의 ID입니다.
zh_cn: 服务器的ID。

source: The ID of the stream upstream server. The ID is assigned automatically and cannot be changed.
ja: ストリームアップストリームサーバの ID です。ID は自動的に割り当てられ、変更することはできません。
ko: 스트림 업스트림 서버의 ID입니다. ID는 자동으로 할당되며 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 流上游服务器的ID。该ID是自动分配的,不能更改。

source: The ID of the worker process that handled status request.
ja: ステータス要求を処理したワーカープロセスのID。
ko: 상태 요청을 처리 한 작업자 프로세스의 ID입니다.
zh_cn: 处理状态请求的工人进程的ID。

source: The JIT is available in PCRE libraries starting from version 8.20 built with the <code>--enable-jit</code> configuration parameter. When the PCRE library is built with nginx (<code>--with-pcre=</code>), the JIT support is enabled via the <code>--with-pcre-jit</code> configuration parameter.
ja: JITは、 <code>--enable-jit</code> 構成パラメーターでビルドされたバージョン8.20以降のPCREライブラリーで使用できます。PCREライブラリがnginx（-- <code>--with-pcre=</code> ）でビルドされている場合、JITサポートは <code>--with-pcre-jit</code> 構成パラメーターを介して有効になります。
ko: JIT는 <code>--enable-jit</code> 구성 매개 변수로 빌드 된 버전 8.20부터 PCRE 라이브러리에서 사용 가능 합니다. PCRE 라이브러리가 nginx ( <code>--with-pcre=</code> ) 로 빌드 되면 <code>--with-pcre-jit</code> 구성 매개 변수 를 통해 JIT 지원이 사용 가능합니다 .
zh_cn: 在使用 <code>--enable-jit</code> 配置参数构建的8.20版本开始的PCRE库中，可以使用JIT 。当使用nginx（-- <code>--with-pcre=</code> ）构建PCRE库时，将通过 <code>--with-pcre-jit</code> 配置参数启用JIT支持。

source: The NGINX environment variable is used internally by nginx and should not be set directly by the user.
ja: NGINX 環境変数は nginx によって内部的に使用され、ユーザーが直接設定すべきではありません。
ko: NGINX 환경 변수는 nginx에 의해 내부적으로 사용되며 사용자가 직접 설정해서는 안됩니다.
zh_cn: NGINX环境变量是nginx内部使用的,不应该由用户直接设置。

source: The PCRE library supports named captures using the following syntax:
ja: PCRE ライブラリは、以下の構文を使用して名前付きキャプチャをサポートしています。
ko: PCRE 라이브러리는 다음 구문을 사용하여 명명 된 캡처를 지원합니다.
zh_cn: PCRE库支持使用以下语法命名捕获。

source: The PROXY protocol must be previously enabled by setting the <code>proxy_protocol</code> parameter in the <a href="#listen">listen</a> directive.
ja: PROXYプロトコルは、<a href="#listen">listen</a>ディレクティブで <code>proxy_protocol</code> パラメータを設定して、事前に有効にする必要があります。
ko: <a href="#listen">청취</a> 지시문 에서 <code>proxy_protocol</code> 매개 변수를 설정하여 PROXY 프로토콜을 미리 활성화해야합니다 .
zh_cn: 必须通过在<a href="#listen">listen</a>指令中设置 <code>proxy_protocol</code> 参数来预先启用PROXY协议。

source: The PROXY protocol version 2 is supported since version 1.13.11.
ja: PROXYプロトコルバージョン2はバージョン1.13.11からサポートされています。
ko: PROXY 프로토콜 버전 2는 버전 1.13.11부터 지원됩니다.
zh_cn: 从1.13.11版开始支持PROXY协议的第2版。

source: The SNI support status has been shown by the &ldquo;-V&rdquo; switch since 0.8.21 and 0.7.62.
ja: SNIサポートステータスは、0.8.21および0.7.62以降、「-V」スイッチによって示されています。
ko: SNI 지원 상태는 0.8.21 및 0.7.62 이후&ldquo;-V&rdquo;스위치로 표시되었습니다.
zh_cn: 从0.8.21和0.7.62开始，&ldquo;-V&rdquo;开关显示了SNI支持状态。

source: The TZ variable is always inherited and available to the <a href="http/ngx_http_perl_module">ngx_http_perl_module</a> module, unless it is configured explicitly.
ja: TZ変数は、明示的に構成されていない限り、常に継承され、<a href="http/ngx_http_perl_module">ngx_http_perl_module</a>モジュールで使用できます。
ko: TZ 변수는 명시 적으로 구성되지 않는 한 항상 <a href="http/ngx_http_perl_module">ngx_http_perl_module</a> 모듈에서 상속되고 사용 가능합니다 .

source: The UDP proxy functionality is not supported.
ja: UDP プロキシ機能はサポートされていません。
ko: UDP 프록시 기능은 지원되지 않습니다.

source: The WebDAV specification only allows creating files in already existing directories. This directive allows creating all needed intermediate directories.
ja: WebDAV 仕様では、既存のディレクトリにしかファイルを作成することができません。このディレクティブは、必要とされるすべての中間ディレクトリを作成することができます。
ko: WebDAV 스펙은 기존 디렉토리에 파일을 작성하는 것만 허용합니다. 이 지시문을 사용하면 필요한 모든 중간 디렉토리를 작성할 수 있습니다.

source: The WebP format support appeared in version 1.11.6. To transform images in this format, the <code>libgd</code> library must be compiled with the WebP support.
ja: WebP形式のサポートはバージョン1.11.6で登場しました。この形式で画像を変換するには、 <code>libgd</code> ライブラリをWebPサポート付きでコンパイルする必要があります。
ko: WebP 형식 지원은 버전 1.11.6에 나타났습니다. 이 형식으로 이미지를 변환하려면 <code>libgd</code> 라이브러리가 WebP 지원으로 컴파일되어야합니다.

source: The XML output can be transformed using the <a href="ngx_http_xslt_module">ngx_http_xslt_module</a> module.
ja: XML出力は、<a href="ngx_http_xslt_module">ngx_http_xslt_module</a>モジュールを使用して変換できます。
ko: <a href="ngx_http_xslt_module">ngx_http_xslt_module</a> 모듈을 사용하여 XML 출력을 변환 할 수 있습니다 .

source: The above examples are for an <a href="ngx_http_upstream_module">http</a> upstream server group. Similar examples for a <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">stream</a> upstream server group require the &ldquo;<code>stream=</code>&rdquo; parameter.
ja: 上記の例は、<a href="ngx_http_upstream_module">http</a>アップストリームサーバーグループ用です。<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">ストリーム</a>アップストリームサーバーグループの同様の例では、「 <code>stream=</code> 」パラメーターが必要です。
ko: 위의 예는 <a href="ngx_http_upstream_module">http</a> 업스트림 서버 그룹에 대한 것입니다. <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module">스트림</a> 업스트림 서버 그룹의 유사한 예 에는 " <code>stream=</code> "매개 변수가 필요합니다 .

source: The above rules also apply to sub-expressions, where each sub-expression has its own indentation level:
ja: 上記の規則は、各部分式が独自のインデントレベルを持つ部分式にも適用されます。
ko: 위의 규칙은 하위 표현식에도 적용되며, 각 하위 표현식에는 고유 한 들여 쓰기 수준이 있습니다.

source: The actual items are stored in list parts, which are defined as follows:
ja: 実際の項目はリストパーツに格納されており、以下のように定義されています。
ko: 실제 항목은 목록 파트에 저장되며 다음과 같이 정의됩니다.

source: The address can also be specified using variables (1.11.3):
ja: アドレスは変数を使って指定することもできます(1.11.3)。
ko: 주소는 변수 (1.11.3)를 사용하여 지정할 수도 있습니다.

source: The address of the server that accepted status request.
ja: ステータス要求を受け付けたサーバのアドレス。
ko: 상태 요청을 수락 한 서버의 주소입니다.
